Breast Cancer Wisconsin (Diagnostic) – Ung thư vú

Mô tả: Tập dữ liệu Breast Cancer Wisconsin (Diagnostic) là một bộ dữ liệu phổ biến được sử dụng trong 
các bài toán phân loại. Tập dữ liệu này rất hữu ích trong các bài toán học máy, đặc biệt là phân loại 
và có thể sử dụng để huấn luyện các mô hình phân loại trong các ứng dụng y tế. Tập dữ liệu được sử 
dụng nhằm thực nghiệm hiệu quả phân loại dữ liệu của mô hình so với nhãn dữ liệu được đánh sẵn.

Thông tin:
- Số lượng mẫu: 569 mẫu
- Số lượng đặc trưng: 30 đặc trưng (biến)
- Nhãn mục tiêu: 2 lớp (Malignant – Ung thư ác tính, Benign – Không ung thư):
	+ 0: Benign (không ung thư) – 212 mẫu
	+ 1: Malignant (ung thư ác tính) – 357 mẫu
- Tập dữ liệu gồm 30 đặc trưng (biến), mỗi đặc trưng được tính toán từ các phép đo hình học của tế 
bào ung thư vú. 